■サービス概要
組織がタスクを設定し、それに関与したい個人が応募できるマッチングサイト
本サービスでは、組織が独自の「組織ページ」上でタスクを設定し、その組織に関わりがある個人（サポーター）を招待してタスクへの参加を促します。
既存のボランティアマッチングサイトのように不特定多数を対象とするのではなく、すでに関係性が構築されているコミュニティ内での「関係性の深化」や「タスク分担の円滑化」を目的とする。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
個人的に支援している組織に関して、運営側は行いたいことがたくさんあり、その内容は多岐にわたる。（例：イベントの開催、広報、設備管理、DX化、リスクマネジメント、ファンドレイジングなど）
運営は少数メンバーであり、人員が足らず、タスクを依頼したいというニーズがある。
その組織に対して関わりがあり、ボランティアとして関わりたいと感じている個人も多いのだが、その組織が何に困っているかわからないため、自分から手伝うと言いづらい状況になっている。
運営メンバーと久しぶりに会って食事がてら相談を受けると自身で対応できたり、他のサポーターが対応できそうなことを私は知っていたりするのだが、運営は気づいていなかった。そのようなミスマッチを解消したいと考えている

■ ユーザー層について
コミュニティやプロジェクトを運営している組織とその組織にロイヤリティがあり、サポートをしたいと考えている個人

■サービスの利用イメージ
前提呼称：
① 運営＝コミュニティやプロジェクトを運営する組織
② サポーター＝その組織に関わりがある個人
利用の流れ：
運営がタスクを掲示（タスクには応募期間を設定）。
サポーターがタスクを見て応募。
運営が応募者の中から依頼通知を送信。
サポーターが依頼通知に対して受託を決定。
必要人員が揃ったら、運営がタスクをクローズ。
サービス価値：
運営側：必要なタイミングで、適切な人材にタスク依頼ができる。
サポーター側：自分のスキルや時間に合ったタスクを選び、貢献したい気持ちを実現できる。



■ ユーザーの獲得について
いくつかの運営に使ってもらい、口コミ的に広げてもらう。
サポーターは運営が招待する

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
果たす役割はコミュニティ運営ツールが近い。ただし、コミュニティ運営ツールでタスクマッチングに特化した機能があるツールは日本語対応しているものはあまりないので差別化ができていると思われる。
具体的には下記が差別化ポイント
・日本語対応で、既存の関係性の中で運営とサポーターをつなぐ「招待制・限定的コミュニティ」モデルを採用。
・不特定多数ではなく、信頼関係のあるメンバー限定で安心してタスクマッチングが可能。
・一般的なコミュニティ運営ツールにはない「タスク管理」と「マッチング」に特化したシンプルなUI。

■ 機能候補
タスクCRUD機能（作成・閲覧・編集・削除）
応募CRUD機能
プロフィール作成・編集機能
ログイン/ログアウト機能（Devise）
お知らせ一覧機能
ダッシュボード機能（自分のタスク一覧・応募状況管理）
コメント機能（運営とサポーターのやり取り）

■ 技術スタック
フレームワーク：Ruby on Rails
データベース：PostgreSQL
フロントエンド：HTML/CSS、JavaScript）
認証機能：Devise
デプロイ環境：Render（予定）
使用予定Gem：
Devise（認証）
Kaminari（ページネーション）
ActiveStorage（画像アップロード）
dotenv-rails（環境変数管理）
RSpec（テスト）
RuboCop（コード品質チェック）

■ 機能の実装方針予定
MVPとして、まずはタスクCRUD機能・応募CRUD機能を優先的に実装。
Deviseで認証機能を実装し、運営とサポーターの権限管理を行う。
Stimulus/Hotwireで一部のUIを非同期で更新し、UXを向上させる。
テストはRSpecを用いて実施予定。
運営側からの招待に関してはMVPでは該当組織のURLを連携するのみとし、招待機能の実装は行わない
招待機能については、ユーザーから「特定の人をどうやって呼び込むのか」や「誰が招待管理をするのか」などの具体的なニーズやペインが明確になった段階で実装する方が、ユーザーにとって本当に必要な形で提供できるため。

画面遷移図
https://www.figma.com/board/Tg9Kc1h2uKVBiHViTazKya/RUNTEQ%E5%8D%92%E6%A5%AD%E5%88%B6%E4%BD%9C%E3%80%80%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?node-id=0-1&t=w0zSqCZQTwSHff8m-1
